Dua Mangekyou
Zetsu …, mau sampai kapan kau menempel di tubuh Obito?
Maaf ....
Tapi dengan menempel seperti ini aku bisa
mencuri setengah chakra Kyuubi dari mereka.
Bagus. Sekarang serahkan chakra itu padaku beserta mata kiriku.
Aku bisa merasakan kekuatan Sennin .…
Dan kekuatan ini jauh lebih kuat daripada milik obito.
Jadi Kyuubi milik Yondaime
ada di dalam benda hitam itu!
Madara?!
Kenapa dia mempunyai kekuatan Rikudo?
Karena Madara-sama ada di sini, kalian tidak bisa melakukan apapun padaku ...
walaupun aku memisahkan tubuhku dari Obito.
Sekarang, Kakashi!
Dasar kau—!
Kau masih—!
Masih belum .…
Ada hal yang ingin kutanyakan padamu, Madara.
Kita membutuhkan Kyuubi yang ada dalam benda itu untuk menyelamatkan Naruto.
Kita tidak boleh gagal.
Kita harus menunggu saat yang tepat.
Menurutmu ... aku ini siapa?
Kau pasti bercanda, 'kan?
Pada situasi seperti ini, kau masih menanyakan hal itu?
Kau adalah aku .…
Kau adalah Madara.
Sekarang pergilah .…
Sampai saat aku dihidupkan kembali .…
Kaulah Uchiha Madara.
Madara adalah seseorang yang menolak dunia ini.
Semua yang menyimpan rasa itu di dalam hati mereka ...
... dan terus berusaha untuk mendapatkan Tsukoyomi abadi adalah Madara.
Itu ....
Dulu, aku juga berpikiran seperti itu.
Dulu, aku menyerahkan semuanya kepadamu ...
Dan membiarkanmu memakai namaku, saat aku masih tertidur, menunggu sampai aku kembali.
Itulah jalan yang aku tunjukkan padamu.
Seharusnya kau menyerahkan
hidupmu sebagai seorang Madara
agar tujuan kita tercapai.
Sebagai penyelamat dunia ini.
Dunia yang diberikan oleh Rikudo Sennin ...
... sudah gagal.
Dengar ....
Chakra yang disebarkan oleh
Rikudo Sennin sebenarnya ...
... dimaksudkan untuk menghubungkan kekuatan.
Energi mental dari semua orang akan terhubung dan perasaan mereka
akan saling memahami tanpa harus menggunakan kata-kata ....
Hal itu akan mengacu pada kedamaian dan stabilitas.
NINSHU
Orang yang menyebarkan ajaran ini sebagai seorang Ninshu, dewa para shinobi
dan berusaha untuk memimpin semua orang, adalah Rikudo Sennin.
Tetapi ....
Orang-orang menggunakan chakra tidak untuk berhubungan dengan orang lain
tapi hanya untuk menghubungkan energi fisik dan mental mereka ke dalam tubuh mereka sendiri.
Dengan metode memasukkan chakra mereka sendiri dan melipat gandakan chakra itu
mereka mengubah chakra menjadi ninjutsu yang bisa digunakan sebagai senjata saat perang.
Ironisnya hal itu berkebalikan dengan cara Ibu Rikudo, Kaguya,
yang menggunakan chakra untuk pertama kalinya.
Apa yang dia bicarakan?!
Gaara .…
Aku tahu.
Semua yang dilakukannya hanyalah untuk melanjutkan paradoks manusia.
Bahkan jika ikatan sudah terbentuk ....
Yang bisa mereka pelajari hanyalah tidak ada yang namanya toleransi sejati.
Dengan kata lain, chakra hanya akan
menimbulkan konflik dan harapan palsu.
Kita semua sudah mengetahui kenyataannya ....
Bahkan saat kita mencari kedamaian, kita memicu perang.
Dan semua kenyataan ini
menciptakan penderitaan yang abadi
melalui kekuatan yang dinamakan chakra.
Kekuatan membawa keinginan untuk berperang.
Dan orang yang tidak punya kekuatan akan kehilangan semuanya.
Aku akan membangun dunia baru
yang bisa melampaui hal itu!
Dengan Mugen Tsukuyomi,
aku akan menciptakan dunia impian tanpa adanya chakra yang jahat!
Aku, sebagai orang yang memiliki chakra terkuat, yang akan memimpinnya!
Dan kau bukanlah Obito, tapi Madara ... diriku sendiri.
Uchiha Obito dengan chkara klan Uchiha miliknya,
menantang Hatake Kakashi,
ingin menjadi Hokage, dan menginingkan Nohara Rin!
Namun karena kekuatan itu palsu, dia kehilangan semuanya.
Ini neraka!
Apa kau lupa?!
Kemarilah.
Ya, kemarilah, Madara!
Mulai sekarang, kau adalah sang penyelamat.
Bahkan sekarang, kau masih menjadi sang penyelamat.
Sabakuha!
Kamui!
Senjutsu!
Rasengan!
Tidak mungkin ....
Serangan gabungan mereka ....
Sekarang ....
Kau ....
Apa yang kau lakukan?!
Tidak ....
Apa yang kulakukan tidak berbeda
dengan apa yang dilakukan oleh seorang Hokage.
Bahkan, jauh lebih hebat.
Karena aku bisa membawa
kedamaian yang sesungguhnya.
Tidak perlu lagi mengikuti jalan
yang sudah kau ketahui kalau itu pernuh resiko.
Kau hanya akan melewati
mayat-mayat teman-temanmu di sana.
Itulah jalan yang akan kuperlihatkan padamu.
Jalan yang ingin kutahu bukanlah jalan yang mudah.
Aku meninggalkanmu semuanya ...
... dan membiarkanmu berjalan di belakangku ....
Hokage adalah seseorang yang berjalan di depan siapapun,
yang menahan rasa sakit.
Pemimpin sesungguhnya ...
... adalah seseorang yang tidak pernah
berjalan melewati mayat teman-temannya
bahkan malah membiarkan orang lain melangkahi mayatnya.
Maka untuk membuktikan itu, kau harus menjadi mayat.
Kau tidak bisa melangkahi mayatku lagi.
Sekarang aku sadar bahwa mengakui diri sebagai
seorang Madara dan mengemban beban dari nama itu
berbeda dengan mempercayakan sesuatu pada seseorang.
Aku bukanlah dirimu.
Berjuanglah, Obito!
Jadilah Hokage dan selamatkanlah dunia!
Itu juga adalah janji!
Aku yang sekarang ...
... adalah orang yang ingin menjadi Hokage, Uchiha Obito!
Obito .…
Obito ... akhirnya kau menjadi dirimu sendiri!
Menembus objek.
Itulah kemampuan asli dari mata kananmu.
Apa kau ingin membuatku lemah dengan mencabut para Bijuu?
Kau pikir kau bisa melawanku dan menang?!
Lemah sekali ....
Hanya itu saja? Melawan Ichibi dan Hachibi saja kau sudah bersusah payah ....
Kakashi!
Bawa Naruto ke dimensi lain!
Obito berencana memberikan Kyuubi pada Naruto di sana!
Kamui!
Aku sadar bahwa saat kau melakukan teleportasi,
tubuhmu akan memadat.
Jika aku sembarangan dalam melakukan teleportasi, dia akan mengejarku.
Kecepatan teleportasiku terlalu lambat.
Dia hanya berubah ke mode Sennin sekali,
tapi dia juga berhasil menguasainya meski kekuatan itu dariku.
Madara .…
Dia bisa membunuhku kapan saja.
Aku sangat takut sampai-sampai lupa untuk bernafas!
Kekuatannya benar-benar berada
di tingkat yang berbeda dari kami semua!
Aku sudah memindahkan Naruto.
Sekarang, jika kau bisa berteleportasi ke sana,
kau bisa menyelamatkan Naruto, 'kan, Obito?
Dasar.
Kau selalu saja berbicara seperti itu padaku ...
... seolah-olah kau yang terbaik sama seperti dulu.
Obito!
Rin-chan datang menjemputmu!
Maaf, maaf, Rin!
Aku tak sabar melihat wajah
cucuku yang sudah dewasa, Obito.
Nenek, aku ini baru lima tahun.
Ayo, cepat!
Sudah mau dimulai, lo!
Lomba Ninjutsu Ninja Muda
Wow! Ini hadiah kunainya, ya ....
Keren sekali, ya.
Baik, terima kasih banyak.
Selanjutnya, Ninjutsu apa, ya?!
Kalau lawannya seperti ini sih kecil.
Nomor tujuh, Uchiha Obito-kun!
Aku!
Berjuanglah, Obito!
Ninjutsu macam apa yang akan
kau tunjukkan pada kami, Obito?
Aku akan melakukan Jurus
Katon : Goukakyu no Jutsu!
Wow, itu hebat sekali!
Kalau begitu, silakan!
Aku mulai!
Katon!
Goukakyu no Jutsu!
Enam poin! Tujuh poin!
Tujuh poin!
Wah, ini nilai yang bagus!
Dengan ini, sekarang Uchiha Obito-kun memimpin.
Kamu hebat sekali, Obito!
Hari ini aku tidak dalam kondisi terbaikku,
tapi kurasa kemenangan sudah jadi milikku.
Baiklah, ini penantang terakhir kita!
Hatake Kakashi-kun!
Kakashi-kun, jutsu apa yang akan kau perlihatkan pada kami?
Yah, bagaimana kalau Doton no Suchinami?
Benarkah? Tapi jurus itu 'kan
membutuhkan banyak chakra.
Apakah kau yakin?
Menggunakan jurus Suchinami di usia kita?
Doton! Suchinami no Jutsu!
Semua juri memberikan nilai sempurna! Nila sepuluh!
Pemenangnya adalah Hatake Kakashi-kun!
Sayang sekali ya, Obito.
Hatake ... Kakashi!
Kau telat, Obito!
Semuanya sudah menunggu, lo!
Maaf, maaf! Dalam perjalanan tadi, ada Kakek-kakek yang ....
Kakashi!
Kakashi menjadi teman kita mulai hari ini!
Ayo kita main tendang kaleng hari ini!
Ya! Ayo main!
Hanya tinggal Kakashi, ya ....
Obito benar-benar pelari yang cepat, ya.
Selamatkan kami, Kakashi!
Aku akan segera menangkapnya!
Hah—?!
Aku akan menyelamatkan temanku, apapun yang terjadi.
Itulah jalan Ninjaku!
Kalau begitu mau berganti peran?
Siapa yang mau!
Selama ini Obito yang menjadi Oni.
Tapi tak pernah sekalipun dia berhasil mengejar Kakashi ....
Kakashi hebat.
Oh, Ibu!
Obito, aku harus pergi.
Aku juga! Ibu!
Aku menang lagi.
Tapi aku memujimu untuk satu hal.
Hanya kau yang sampai sekarang tak pernah gentar menghadapi apapun.
Sombong sekali!
Hei, aku sedang memujimu.
Itu ayahku! Sampai jumpa!
Ya .... Sampai jumpa!
Hei, Nenek ....
Apa aku mirip ayahku? Atau ibuku?
Bagaimana, ya ....
Kurasa mirip keduanya.
Kau bisa hidup berkat orang tuamu.
Jadi kau harus menghormati mereka berdua
dan melakukan yang terbaik untuk orang lain.
Gawat, gawat, gawat!
Untuk hari ini saja aku tak boleh terlambat!
Pintu Masuk Upacara
Padahal ini upacara penyambutan akademi kau pun terlambat.
Orang sepertimu tak pantas berada di akademi.
Kau tak akan bisa bertahan.
Tenanglah.
Ini, aku mengambilkannya untukmu.
Untukku?
Ya! Kumpulkan saja data-datanya kau nanti pasti bisa masuk.
Terima kasih, ya! Kau penyelamat hidupku!
Manjakan saja dia dan dia tak akan pernah sembuh dari penyakit kelambanannya.
Diam kau! Kau mengajak berkelahi, ya?
Kau bilang apa?!
– Apa maumu?
– Buklankah itu salahmu sendiri?
Apa yang barusan kau katakan, Kakashi bodoh?
Hatake Kakashi!
Apapun yang terjadi aku akan
mengalahkannya dan menjadi Hokage!
Semangat yang bagus!
Kakashi memang levelnya berbeda, ya?
Bodoh sekali!
Dia menantang Kakashi lagi dan dihajar lagi.
Pencundang tak akan bisa mengalahkan pemenang!
Rin?!
Suatu hari nanti, aku akan membangkitkan Sharinganku,
aku tak boleh kalah darinya .…
Si Kakashi itu, akhir-akhir ini tak masuk ke kelas, ya.
Kudengar ada sesuatu yang buruk terjadi pada ayahnya.
Aku yakin itu pasti berat baginya ....
Setelah itu, kau dengan cepat lulus
akademi dan meninggalkan akademi.
Saat itu, jika aku bisa menyadari
kekosongan yang besar dalam hatimu itu ....
Mungkin takdir kita di masa depan akan sedikit berbeda.
Aku tak menyadari seberapa besar
pengaruh dari kematian ayahmu padamu.
Hei Rin, apa akhir-akhir ini kau bertemu Kakashi?
Kenapa kau bertanya begitu?
Kemarin, aku mendengar kabar tentang dia.
Sepertinya itu buruk dan dia sepertinya berubah.
Jangan-jangan ...?!
Apa kau mengetahui sesuatu?
Tidak ....
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Formasi dari Tim Minato
Sampai ketemu besok ya, Obito!